DA FARE
sistemare la home affinchè sia precisa nella prima schermata (che non si veda il sotto tipo, pagina fissa?)
    - se premi "news": 
       > se parti dalla home "si leva" ciò che c'è sopra e si aprono le news
       > se parti da un'altra pagina, si apre la home e si va direttamente alle news
       [forse aggiungere una barra che si muove con tutte le recenti info???]
sistemare la rotella per i caricamenti
gestione amministratore CSM
quando cambi pagina con la navbar, la scrollbar sposta un po tutto. Occhio
Finire home (notizie)
Finire le altre pagine

FATTE